Music In the Downtown                                  Thursday Night
Park Truckee                                           Market Summer Series
Recurring Wednesday evening live music series.         Recurring Thursday event featuring music, fresh
When: June 3 & 10                                      local produce, artisan vendors and summer magic.
Where: Community Arts Center Downtown Park,            When: June 11, 18 & 25
10046 Church St, Truckee                               Where: Downtown Grass Valley
tdrpd.org/312/music-in-the-downtown-park               downtowngrassvalley.com

Local Playwrights’ Showcase                            Rock N Roll & Psychedelia
When: June 4 – 7                                       with The Chambers Project
Where: Miners Foundry Cultural Center                  Art exhibition in collaboration with The
 Nevada County Playwrights’ Collective                 Chambers Project. Opening reception June 11.
                                                       When: June 11 – August 2
First Friday Art Walk                                  Where: The Granucci Gallery,
Local artisan boutiques, shops, wine tasting           314 W Main St, Grass Valley
rooms and eateries feature local artists and           thecenterforthearts.org
live events throughout the evening, showcasing
both established and emerging artists.                 Music In the Park Truckee
                                                                                                          Farmers
When: June 5                                           Recurring Wednesday evening live music series.
Where: Downtown Nevada City                            When: June 17 & 24
nevadacitychamber.com

                                                                                                          Markets
                                                       Where: Truckee River Regional Park,
                                                       10500 Brockway Rd, Truckee
Movies Under the Pines                                 tdrpd.org/219/music-in-the-park
Nevada City Film Festival presents this outdoor
cinema experience for the entire family.               Father’s Day                                       NEVADA CITY
When: June 6
Where: Pioneer Park Bandshell,
                                                       Bluegrass Festival                                 FARMERS MARKET
421 Nimrod St, Nevada City                             The California Bluegrass Association’s
                                                                                                          ncfarmersmarket.org
nevadacityfilmfestival.com                             premier event of the year.
                                                       When: June 18 – 21
                                                       Where: Nevada County Fairgrounds,                  Winter Farmers Market
Truckee Art Walk                                       11228 McCourtney Rd, Grass Valley                  When: January – April, Saturdays, 9am – 1pm
1st Saturday of every month, an open-air               fathersdayfestival.com                             Where: SAEL Auditorium, 505 Main St,
celebration of art and creativity with participating                                                      Nevada City
businesses and galleries hosting local artists.
When: June 6
                                                       6th Annual Truckee
Where: Downtown Truckee                                Reggae Fest                                        Summer Farmers Market
  truckeeartwalk                                       World music and Jamaican reggae music              When: April – December, Saturdays,
                                                       Festival featuring some of the biggest legends     8:30am – 1pm
                                                                                                          Where: Union St, Downtown Nevada City
STEAM Exploration                                      from around the world in a spectacular outdoor
                                                       setting on the Truckee River.
Saturdays
Play, discover, connect.
                                                       When: June 20
                                                       Where: Truckee Regional Park Outdoor
                                                                                                          GRASS VALLEY
When: June 6, 13, 20 & 27                              Amphitheater, 10050 Brockway Rd, Truckee           FARMERS MARKET
Where: KidZone Museum,                                   /truckeereggaefest                               gvfarmersmarket.org
11711 Donner Pass Rd, Truckee
kidzonemuseum.org                                      Sierra Speaker Series                              Saturday Farmers Market
                                                       Bringing together scientists, historians,
Truckee Roundhouse                                     and storytellers for deep dives into the natural
                                                                                                          When: April – November, Saturdays,
                                                                                                          8am – 12:30pm
Makers Show                                            and cultural landscape of the Sierra Nevada.       Where: Pine Creek Shopping Center,
10th annual celebration of art, community, and         When: June 20                                      650 Freeman Ln, Grass Valley
ingenuity with over 30 different interactive arts      Where: Donner Memorial State Park,
                                                       12593 Donner Pass Rd, Truckee
including candle making, woodturning, ceramics,
laser demonstrations, robots, and more.                sierraspeakerseries.com                            Tuesday Farmers Market
When: June 7                                                                                              When: May – September, Tuesdays, 9am – 1pm
Where: Truckee Roundhouse,                             Moody’s Jazz Camp                                  Where: Pine Creek Shopping Center,
12116 Chandelle Way, Ste E3, Truckee                                                                      650 Freeman Ln, Grass Valley
                                                       The only tuition-free music summer camp
truckeeroundhouse.org                                  in Truckee bringing in world class jazz
                                                       musicians to mentor local youth.                   TRUCKEE CERTIFIED
Tangled Roots Open                                     When: June 22 – 26
                                                                                                          FARMERS MARKET
Mic & Reading Series                                   Where: 10007 Bridge St, Truckee
                                                       moodysjazzcamp.com                                 truckeecertifiedfa.wixsite.com/website
2nd Thursday of every month, an all-ages
open mic and reading event for prose, poetry
and singer-songwriters with Nevada County              Summer Writing                                     Tuesday Farmers Market
Poet Laureate Karen Terrey.                            Workshops – Poetry Week                            When: May – October, Tuesdays, 8am – 1pm
When: June 11                                          For 55 summers, Community of Writers has           Where: Truckee River Regional Park,
Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee       brought together poets and prose writers for       10500 Brockway Rd, Truckee
alibialeworks.com/events                               two separate weeks of summer with the aim
                                                       to assist writers in improving their craft.
                                                       When: June 22 – 28                                 ABOVE | NEVADA CITY FARMERS
                                                       Where: Olympic Valley                              MARKET — ROSEANN BATH
                                                       communityofwriters.org
                                                                                                                 Calendar of Events | MUSE '26 19
