Calendar
of Events
   JANUARY
                                                                                                                       ' 26
Sunday Lunch: Works                                    Tangled Roots Open                                  Partner Up: Avalanche
by Marina Caliari                                      Mic & Reading Series                                Education Series with
Art exhibition featuring ceramics.                     2nd Thursday of every month, an all-ages            Tahoe Mountain Sports
When: Closes January 19                                open mic and reading event for prose, poetry        Final event in the Avalanche Education Series
Where: Nevada City Winery Gallery,                     and singer-songwriters with Nevada County           exploring the human side of avalanche safety.
321 Spring St, Nevada City                             Poet Laureate Karen Terrey.                         When: January 21
ncwinery.com/artgallery                                When: January 8                                     Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee
                                                       Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee    alibialeworks.com/events
MUSE Launch Party                                      alibialeworks.com/events
When: January                                                                                              Silent Movie Night
Where: Grass Valley-Nevada City Cultural District      When Doves Cry
                                                                                                           Live musicians and a Foley artist create the
www.nevadacountyarts.org/muse                          The ultimate Prince experience.                     sounds and feel of silent movies.
                                                       When: January 9                                     When: January 22
ASiF Resident Artist Show                              Where: Miners Foundry Cultural Center,              Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee
                                                       325 Spring St, Nevada City                          alibialeworks.com/events
Art exhibition featuring over 20 resident artists.
                                                       minersfoundry.org
When: January – March
Where: ASiF Studios,                                                                                       “Take it to the Limit”
                                                       Floral Dreams
940 Idaho Maryland Rd, Grass Valley
asifstudios.com                                        Art exhibition featuring 6 local artists showcasing
                                                                                                            A Tribute to the Eagles
                                                       flowers. Opening reception January 15.              When: January 24
                                                                                                           Where: The Center for the Arts,
CHAMP Gallery Exhibition                               When: January 15 – February 15
                                                                                                           314 W Main St, Grass Valley
                                                       Where: The Granucci Gallery,
Rotating public art installations curated                                                                  thecenterforthearts.org
                                                       314 W Main St, Grass Valley
and selected by the Nevada City Public
                                                       thecenterforthearts.org
Arts Commission.
When: January – April
                                                                                                           Art at the Airport
Where: City Hall, 317 Broad St, Nevada City            Mobilize | Art Inspiring                            Winter Exhibition
nevadacityca.gov/champ                                 Activism with Wild &                                Quarterly public art exhibitions featuring local
                                                       Scenic Film Festival                                artists, a partnership between Truckee Cultural
60 Years of the Grateful Dead                          Public art exhibition under Art In Public Spaces,
                                                                                                           District and Truckee Tahoe Airport District.
                                                                                                           Opening reception February 4.
A landmark retrospective exhibition honoring           a partnership between Nevada County                 When: January 28 – April
the original art and imagery that shaped the           Arts Council and the County of Nevada.              Where: Truckee Tahoe Airport,
Grateful Dead’s identity across six decades            Opening reception January 30.                       10356 Truckee Airport Rd, Truckee
of music, culture and myth.                            When: January 16 – May 1                            truckeetahoeairport.com/guide/
When: January – June 1                                 Where: Eric Rood Administrative Center,             art-at-the-airport
Where: The Chambers Project,                           950 Maidu Ave, Nevada City
627 E Main St, Grass Valley                            nevadacountyarts.org/art-in-public-spaces
thechambersproject.com

Truckee Art Walk
                                                       Beethoven Journey                                       FEBRUARY
                                                       Chamber Music Society of Lincoln Center
1st Saturday of every month, an open-air               Residency Series.
celebration of art and creativity with participating
businesses and galleries hosting local artists.
                                                       When: January 18                                    One River, Many Visions
                                                       Where: Seventh-Day Adventist Church,
When: January 3                                        12889 Osborne Hill Rd, Grass Valley                 Art exhibition.
Where: Downtown Truckee                                inconcertsierra.org/concerts                        When: February
  truckeeartwalk                                                                                           Where: Seven Stars Gallery,
                                                                                                           210 Spring St, Nevada City
                                                       Sierra Speaker Series                               nevadacityoddfellows.com/
STEAM Exploration                                      Bringing together scientists, historians, and       the-seven-stars-gallery
Saturdays                                              storytellers for deep dives into the natural
Play, discover, connect.                               and cultural landscape of the Sierra Nevada.
When: January 3, 10, 17, 24 & 31                       When: January 20
Where: KidZone Museum,                                 Where: Donner Memorial State Park,
11711 Donner Pass Rd, Truckee                          12593 Donner Pass Rd, Truckee
kidzonemuseum.org                                      sierraspeakerseries.com




14 MUSE '26 | ISSUE 03
