Truckee’s Historical                                  Open Studios Kick-Off                                Downtown Halloween
Haunted Tour                                          Party & Opening Reception                            Trick or Treating
Storytelling guides take you on a walking             Party to celebrate the start of the Open             Trick or Treating through downtown Truckee
tour visiting haunted historic sites.                 Studios Tour with artworks from participating        to the Community Arts Center for trick-or-
When: October                                         artists on display.                                  treating and fun Halloween themed doors.
Where: Historic Downtown Truckee                      When: October 8                                      When: October 30
truckeehistorytour.org                                Where: The Granucci Gallery,                         Where: Historic Downtown Truckee
                                                      314 W Main St, Grass Valley                          tdrpd.org/218/Events
Children's Festival                                   openstudiostour.org
Nevada City’s Pioneer Park is transformed into                                                             Safe Trick-or-Treat
a Renaissance wonderland with arts and crafts,        Tangled Roots Open                                   for Preschoolers
entertainment, and activities for kids of all ages.   Mic & Reading Series                                 Presented by the City of Grass Valley.
When: October                                         2nd Thursday of every month, an all-ages             When: October
Where: Pioneer Park, 425 Nimrod St, Nevada City       open mic and reading event for prose, poetry         Where: Downtown Grass Valley
thechildrensfestival.com                              and singer-songwriters with Nevada County            grassvalleychamber.com
                                                      Poet Laureate Karen Terrey.
Annual Autumn Shindig                                 When: October 8                                      Nevada City Halloween
                                                      Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee
Community harvest festival with games,
contests, live music and treats.                      alibialeworks.com/events                             Spooktacular
When: October                                                                                              Trick-or-treaters are invited to roam the haunted
Where: North Columbia Schoolhouse Cultural            31st Annual Open Studios Tour                        halls of the Nevada County Government Center
Center, 17894 Tyler Foote Rd, Nevada City                                                                  then take the free shuttle to downtown Nevada
                                                      Hundreds of artists open their doors to the          City to continue the fun.
northcolumbiaschoolhouse.org                          public across rural and urban studio locations.      When: October 31
                                                      A printed/digital guide with listings and maps       Where: Downtown Nevada City and Eric Rood
31st Annual Open Studios                              directs visitors on this self-guided tour.           Administrative Center,
Preview Exhibition                                    When: October 10, 11, 17 & 18                        950 Maidu Ave, Nevada City
                                                      Where: Western Nevada County                         nevadacitychamber.com
Art exhibition featuring one artwork from
                                                      openstudiostour.org
each 2026 Open Studio Tour participant.
When: October 2 – 30
Where: The Granucci Gallery,                          InConcert Sierra Third Sunday
314 W Main St, Grass Valley                           Chamber Concert Series                                   NOVEMBER
openstudiostour.org                                   When: October 18
                                                      Where: Seventh-Day Adventist Church,
The Menagerie                                         12889 Osborne Hill Rd, Grass Valley                  Nisenan Heritage Month
Oddities Market                                       inconcertsierra.org/concerts                         When: November
5th Annual Nevada City Oddities                                                                            chirpca.org
& Curiosities Show                                    Sierra Speaker Series
When: October 3                                       Bringing together scientists, historians,            Country Christmas Faire
Where: Miners Foundry,                                and storytellers for deep dives into the natural     Four large exhibit buildings are filled with
325 Spring St, Nevada City                            and cultural landscape of the Sierra Nevada.         thousands of handcrafted items and gifts.
themenagerieodditiesmarket.com                        When: October 20                                     When: November
                                                      Where: Donner Memorial State Park,                   Where: Nevada County Fairgrounds,
Truckee Art Walk                                      12593 Donner Pass Rd, Truckee                        11228 McCourtney Rd, Grass Valley
                                                      sierraspeakerseries.com                              nevadacountyfair.com
1st Saturday of every month, an open-air
celebration of art and creativity with
participating businesses and galleries                Fall Family Fun Day                                  Tree Lighting Ceremony
hosting local artists.                                Free all-day community event geared towards          Community tree lighting celebration
When: October 3                                       families with healthy art-based activities and       accompanied by holiday festivities
Where: Downtown Truckee                               fun educational entertainment.                       and downtown shopping.
  truckeeartwalk                                      When: October 24                                     When: November
                                                      Where: The Center for the Arts,                      Where: Historic Downtown Truckee
Grass Valley Brew Fest                                314 W Main St, Grass Valley                          historictruckee.com
                                                      thecenterforthearts.org
A showcase of local brewers, food vendors,
and live music.                                                                                            Fiber Arts Show
When: October 3                                       Student s.t.e.A.m Exhibition                         Art exhibition.
Where: Mill St Plaza, Downtown Grass Valley           Art at the Airport public art exhibition featuring   When: November
downtowngrassvalley.com                               local student artwork, a partnership between         Where: Seven Stars Gallery,
                                                      Truckee Cultural District and Truckee Tahoe          210 Spring St, Nevada City
STEAM Exploration                                     Airport District. Opening reception October 28.      nevadacityoddfellows.com/
                                                      When: October 28 – January 2027
Saturdays                                             Where: Truckee Tahoe Airport,
                                                                                                           the-seven-stars-gallery
Play, discover, connect.                              10356 Truckee Airport Rd, Truckee
When: October 3, 10, 17, 24 & 31                      truckeetahoeairport.com/guide/
                                                                                                           Smallworks Holiday Show
Where: KidZone Museum,                                art-at-the-airport                                   Art exhibition featuring small original artworks
11711 Donner Pass Rd, Truckee                                                                              in a wide range of media by local artists.
kidzonemuseum.org                                                                                          When: November – December
                                                                                                           Where: ASiF Studios, 940 Idaho Maryland Rd,
                                                                                                           Grass Valley
                                                                                                           asifstudios.com



                                                                                                                       Calendar of Events | MUSE '26 23
