at the                                      Truckee Thursdays
                                            8-week summer street festival in downtown
                                                                                                    Truckee Thursdays
                                                                                                    8-week summer street festival in downtown


Foundry
                                            Truckee featuring artisan vendors, local food           Truckee featuring artisan vendors, local food
                                            trucks, live music, beer garden, and kids activities.   trucks, live music, beer garden, and kids activities.
                                            When: June 25                                           When: July 2, 9, 16, 23 & 30
                                            Where: Historic Downtown Truckee                        Where: Historic Downtown Truckee
Ongoing Cultural                            truckeethursdays.com                                    truckeethursdays.com

Programming at Miners                        39th Annual Sierra                                     34th Annual High
Foundry Cultural Center                      Storytelling Festival                                  Sierra Music Festival
                                            “The Queen of Storytelling Festivals” featuring         Music and arts festival.
Where: Miners Foundry Cultural Center,
                                             an internationally acclaimed lineup of talented        When: July 2 – 5
325 Spring St, Nevada City
                                             storytellers to the Schoolhouse stages.                Where: Nevada County Fairgrounds,
minersfoundry.org
                                             When: June 26 & 27                                     11228 McCourtney Rd, Grass Valley
                                             Where: North Columbia Schoolhouse Cultural             highsierramusic.com
EVERY TUESDAY                                Center, 17894 Tyler Foote Rd, Nevada City
                                             sierrastorytellingfestival.org                         Thursday Night
Dungeons & Dragons                                                                                  Market Summer Series
Games for Kids. Presented by Goblin Forge
                                             26th Annual Nevada
                                                                                                    Recurring Thursday event featuring music,
 /goblinforge                                City Film Festival                                     fresh local produce, artisan vendors and
                                             Independent, international film screenings,            summer magic.
African Dance Classes                        filmmaker workshops, and more.                         When: July 2 & 9
Presented by African Drum and Dance          When: June 26 – 28                                     Where: Downtown Grass Valley
of Nevada County                             Where: Multiple venues in Nevada City                  downtowngrassvalley.com
  African Drum and Dance of Nevada County    nevadacityfilmfestival.com
                                                                                                    First Friday Art Walk
Ecstatic Dance                                                                                      Local artisan boutiques, shops, wine tasting
Presented by Ecstatic Dance Nevada City
ecstaticdance.org
                                                 JULY                                               rooms, and eateries feature local artists and
                                                                                                    live events throughout the evening, showcasing
                                                                                                    both established and emerging artists.
                                                                                                    When: July 3
                                            Artists of the Oaks                                     Where: Downtown Nevada City
                                            Group Show                                              nevadacitychamber.com
                                            Art exhibition.
                                            When: July                                              4th of July Celebration
                                            Where: Seven Stars Gallery,                             The day begins with the Pre-Parade Pancake
BELOW | CASEY GARROTTO                      210 Spring St, Nevada City                              Breakfast and culminates with Whoop-it-Up
                                            nevadacityoddfellows.com/                               Dancing in the Streets celebration.
                                            the-seven-stars-gallery                                 When: July 4
                                                                                                    Where: Downtown Grass Valley
                                            Student & Teacher Show                                  downtowngrassvalley.com
                                            Art exhibition featuring original artworks
                                            by student artists and their teachers in                Truckee 4th of July Parade
                                            a wide range of media, representing                     Festive and fun-filled, this Truckee tradition
                                            ASiF’s year-round programs and classes.                 is sponsored by the Truckee Chamber
                                            When: July – August                                     of Commerce.
                                            Where: ASiF Studios, 940 Idaho Maryland Rd,             When: July 4
                                            Grass Valley                                            Where: Truckee West End, near Truckee
                                            asifstudios.com                                         Fire Department
                                                                                                    truckee.com
                                            Art at the Airport
                                            Summer Exhibition                                       Truckee Art Walk
                                                                                                    1st Saturday of every month, an open-air
                                            Quarterly public art exhibitions featuring local
                                                                                                    celebration of art and creativity with participating
                                            artists, a partnership between Truckee Cultural
                                                                                                    businesses and galleries hosting local artists.
                                            District and Truckee Tahoe Airport District.
                                                                                                    When: July 4
                                            Opening reception July 22.
                                                                                                    Where: Downtown Truckee
                                            When: July – October
                                                                                                      truckeeartwalk
                                            Where: Truckee Tahoe Airport,
                                            10356 Truckee Airport Rd, Truckee
                                            truckeetahoeairport.com/guide/                          Tangled Roots Open
                                            art-at-the-airport                                      Mic & Reading Series
                                                                                                    2nd Thursday of every month, an all-ages
                                             Music In the Park Truckee                              open mic and reading event for prose, poetry
                                            Recurring Wednesday evening live music series.          and singer-songwriters with Nevada County
                                            When: July 1, 8, 15, 22 & 29                            Poet Laureate Karen Terrey.
                                            Where: Truckee River Regional Park,                     When: July 9
                                            10500 Brockway Rd, Truckee                              Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee
                                            tdrpd.org/219/music-in-the-park                         alibialeworks.com/events



20 MUSE '26 | ISSUE 03
