NEVADA COUNTY ARTS
COUNCIL Get Involved!
Who We Are                                                           Nevada County Poet Laureate
Nevada County Arts Council is Nevada County’s umbrella agency        Karen Terrey
for the arts. We facilitate collaborative efforts that promote
and sustain local arts and culture, advancing the cultural, social   Design & Communications
and economic lives of all community members. By resolution
                                                                     Beth Ford, Glib Communications
of Nevada County Board of Supervisors, we are a State-Local
                                                                     Molly Dawoud, Ardea Creative
Partner with California Arts Council, and we are here for you!
                                                                     Ania Przybycien, Design by Ania
                                                                     Juniper Lindquist Design
Board of Directors                                                   Trina Spiller Design
Jesse Locks, President
Amber Jo Manuel, Vice President                                      Where to Find Us
Donn K. Harris, Treasurer
                                                                     100 N Pine St, Ste C, Nevada City, CA 95959
Catharine Bramkamp, Secretary
                                                                     10266 Truckee Airport Rd, Ste C, Truckee, CA 96161
Jon Blinder
                                                                     530 264 7031 | office@nevadacountyarts.org
Shelly Covert
Sands Hall
Abdul Leblanc                                                        Become a Member
Cassandra Robertson                                                  Nevada County Arts Council is a 501(c)(3) not-for-profit
Jeannie Wood                                                         organization. Membership supports important programs such
Brandon Greathouse                                                   as arts education for our most vulnerable youth, professional
                                                                     and career development opportunities for artists, and important
Staff                                                                advocacy to ensure ongoing funding for the arts. Learn more:
                                                                     nevadacountyarts.org/membership.
Eliza Tudor, Executive Director
Sofia Airaghi, Senior Program Coordinator
Kellie Cutler, Truckee Cultural District Program Manager             Volunteer
Diana Arbex, GVNC Cultural District Program Manager                  Use your experience to help our arts community grow! There are
Kyle Winters, Communications Manager                                 many ways to volunteer your time and skills at Nevada County Arts
Hannah Mosby, Programs & Membership Coordinator                      Council. To learn more, write to us at office@nevadacountyarts.org.
Eve Diamond, Programs Associate
Ava Roos, Programs Assistant                                         Grass Valley–Nevada City Cultural District
                                                                     Our partners:
Youth Interns                                                        City of Grass Valley
Alexis Costa Serrano                                                 City of Nevada City
                                                                     Grass Valley Downtown Association
Our Teaching Artists                                                 Greater Grass Valley Chamber of Commerce
                                                                     Nevada City Chamber of Commerce
Bass Dojo
  Pancho Tomaselli, Program Director and Teaching Artist
Artists in Schools                                                   Truckee Cultural District
  Brian Buckley, co-Program Director                                 Our partners:
  Nancy Schaefer, co-Program Director                                Town of Truckee
  Cheri Guerrette, Teaching Artist                                   Truckee Chamber of Commerce
  Lani Hermosillo Zila, Teaching Artist                              Truckee Tahoe Arts Alliance
  Sydney Joyce, Teaching Artist                                      Truckee Downtown Merchants Association
  Rachel Rein, Teaching Artist
  Elizabeth Winters, Teaching Artist                                 Printing
Poetry Out Loud
                                                                     Proudly printed at APi-marketing
  Catharine Bramkamp, Student Coach
  Sands Hall, Student Coach
  Rooja Mohassessy, Student Coach



                                                                                             GRASS VALLEY-NEVADA CITY

                                                                                             CULTURAL
                                                                                             DISTRICT
                                                                                                               Get Involved! | MUSE '26 07
