Truckee MUSE Launch Party                              Joss Stone                                          The Great Ski Race
and Opening Reception                                  When: February 18                                    Annual Tahoe Nordic Search & Rescue Team
for Art at the Airport                                 Where: 314 W Main St, Grass Valley                   fundraiser. 26 km cross-country ski course.
                                                       thecenterforthearts.org                              Starts at Tahoe Cross Country Center,
Winter Exhibition.                                                                                          ends at Cottonwood Restaurant.
When: February 4                                       SYRCL’s 24th Annual Wild                             When: March 1
Where: Truckee Tahoe Airport,                                                                               Where: Starting at Tahoe Cross Country
10356 Truckee Airport Rd, Truckee
                                                       & Scenic Film Festival                               Center and ending at Cottonwood Restaurant
nevadacountyarts.org/muse                              Featuring 100+ films, workshops, visiting            thegreatskirace.com
                                                       filmmaker and activist talks, family-friendly
Killer Connection: A Dating                            programs, art exhibition, excursions,                Electric Elton – A Tribute
                                                       celebrations and more.
Gameshow, Live on Air                                  When: February 19 – 23                               to Elton John
Dead Beats & Co produces an immersive murder           Where: Various venues throughout                     When: March 3
mystery dinner theatre with a musical twist.           Nevada City and Grass Valley                         Where: the Center for the Arts,
When: February 5 – 8, 12 – 14                          wildandscenicfilmfestival.org                        314 W Main St, Grass Valley
Where: Holbrooke Hotel,                                                                                     thecenterforthearts.org
212 W Main St, Grass Valley                            Wild & Scenic Art Exhibition
dead-beats.com
                                                       Juried art exhibition. Opening reception            “Chasing Nirvana” Author
                                                       February 19.                                         Talk & Book Signing with
Truckee Art Walk                                       When: February 19 – March 15
                                                       Where: The Granucci Gallery,
                                                                                                            Priya Hutner
1st Saturday of every month, an open-air
celebration of art and creativity with participating   314 W Main St, Grass Valley                          When: March 3
businesses and galleries hosting local artists.        wildandscenicfilmfestival.org                        Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee
When: February 7                                                                                            alibialeworks.com
Where: Downtown Truckee                                Sierra Speaker Series
  truckeeartwalk
                                                       Bringing together scientists, historians, and
                                                                                                            Sierra WordFest
                                                       storytellers for deep dives into the natural         Featuring Daniel Handler (aka Lemony Snicket)
STEAM Exploration Saturdays                            and cultural landscape of the Sierra Nevada.         and local author Kim Culbertson. 3 days of
Play, discover, connect.                               When: February 20                                    events across 3 Sierra College campuses.
When: February 7, 14, 21 & 28                          Where: Donner Memorial State Park,                   When: March 4, 5 & 7
Where: KidZone Museum,                                 12593 Donner Pass Rd, Truckee                        Where: Sierra College – Nevada County,
11711 Donner Pass Rd, Truckee                          sierraspeakerseries.com                              Truckee-Tahoe, and Rocklin Campuses
kidzonemuseum.org                                                                                           sierracollege.edu/sierra-wordfest
                                                       Chicago, Teen Edition
Tangled Roots Open                                     Dazzling, high-energy musical filled with jazz,
                                                                                                            St. Piran’s Day Festival
Mic & Reading Series                                   satire, and show-stopping dance numbers.             Grass Valley honors its deep Cornish roots
                                                                                                            with a flag raising, pasty toss, and more.
                                                       When: February 20 – March 1
2nd Thursday of every month, an all-ages                                                                    When: March 7
                                                       Where: Truckee Community Arts Center,
open mic and reading event for prose, poetry                                                                Where: Downtown Grass Valley
                                                       10046 Church St, Truckee
and singer-songwriters with Nevada County                                                                   downtowngrassvalley.com
                                                       truckeetheatre.org
Poet Laureate Karen Terrey.
When: February 12
Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee       Silent Movie Night                                  Truckee Art Walk
alibialeworks.com/events                               Live musicians and a Foley artist create the         1st Saturday of every month, an open-air
                                                       sounds and feel of silent movies.                    celebration of art and creativity with participating
Cupid’s Ball with Mark Sexton                          When: February 26                                    businesses and galleries hosting local artists.
                                                                                                            When: March 7
                                                       Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee
Couples and singles are welcome for this                                                                    Where: Downtown Truckee
                                                       alibialeworks.com/events
Valentine’s Day themed event.                                                                                 truckeeartwalk
When: February 14
Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee
                                                                                                            STEAM Exploration
alibialeworks.com/events
                                                           MARCH                                            Saturdays
InConcert Sierra Third                                                                                      Play, discover, connect.
Sunday Chamber Concert                                                                                      When: March 7, 14, 21 & 28
                                                       Wine N Ice Fest                                      Where: KidZone Museum,
Series: Frisson                                        Festival featuring timed ice-carving competition,    11711 Donner Pass Rd, Truckee
Featuring the best and brightest of classical          costumes, drinks, and more.                          kidzonemuseum.org
music’s stars.                                         When: March
When: February 15                                      Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee    Tangled Roots Open
Where: Seventh-Day Adventist Church,
12889 Osborne Hill Rd, Grass Valley
                                                       truckeefamilywines.com/wine-n-ice                   Mic & Reading Series
                                                                                                            2nd Thursday of every month, an all-ages
inconcertsierra.org/concerts                           Chinese Lunar                                        open mic and reading event for prose, poetry
Mardi Gras Parade                                      New Year Celebration                                 and singer-songwriters with Nevada County
                                                       When: March 1                                        Poet Laureate Karen Terrey.
and Street Fair                                        Where: Celebrate the Year of the Horse               When: March 12
A colorful parade that will make you feel like         with a parade beginning in downtown Nevada           Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee
you’re on the streets of New Orleans, featuring        City and ending with a festival at Miners Foundry    alibialeworks.com/events
dance groups and festive floats, plus live music       Cultural Center.
and dance party.                                       Downtown Nevada City & Miners Foundry
When: February 15                                      Cultural Center, 325 Spring St, Nevada City
Where: Downtown Nevada City                            catsweb.org
nevadacitychamber.com
                                                                                                                        Calendar of Events | MUSE '26 15
