Tangled Roots Open                                     STEAM Exploration
Mic& Reading Series                                    Saturdays                                                 OCTOBER
2nd Thursday of every month, an all-ages               Play, discover, connect.
open mic and reading event for prose, poetry           When: September 5, 12, 19 & 26
and singer-songwriters with Nevada County              Where: KidZone Museum,                                Fall Strawberry Music Festival
Poet Laureate Karen Terrey.                            11711 Donner Pass Rd, Truckee                         Five-day, family-friendly campout with live music
When: August 13                                        kidzonemuseum.org                                     and a wide variety of activities and entertainment
Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee                                                             for all ages and abilities.
alibialeworks.com/events                               Tangled Roots Open                                    When: October
                                                       Mic & Reading Series                                  Where: Nevada County Fairgrounds,
Sierra Speaker Series                                                                                        11228 McCourtney Rd, Grass Valley
                                                       2nd Thursday of every month, an all-ages
Bringing together scientists, historians,                                                                    strawberrymusic.com
                                                       open mic and reading event for prose, poetry
and storytellers for deep dives into the natural       and singer-songwriters with Nevada County
and cultural landscape of the Sierra Nevada.           Poet Laureate Karen Terrey.                           Craft Guild of Nevada
When: August 20                                        When: September 10                                    County's Winterfaire
Where: Donner Memorial State Park,
12593 Donner Pass Rd, Truckee
                                                       Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee      Craft Show
                                                       alibialeworks.com/events
sierraspeakerseries.com                                                                                      A 40-year tradition, featuring local artists
                                                                                                             and crafters with handmade items for sale.
                                                       Annual Sidewalk Sale                                  When: October
                                                       Outdoor summer sale from local businesses             Where: Nevada County Fairgrounds,
    SEPTEMBER                                          and vendors.
                                                       When: September 12
                                                                                                             11228 McCourtney Rd, Grass Valley
                                                                                                             craftguildofnevadacounty.org
                                                       Where: Downtown Grass Valley
Art In Public Spaces Exhibition                        downtowngrassvalley.com                               Phil’s Guild Group Show
                                                                                                             Art exhibition.
Public art exhibition under Art In Public Spaces,      Magical Evening on Mill                               When: October
a partnership between Nevada County Arts
Council and the County of Nevada.                      Breathtaking farm-to-table dinner set                 Where: Seven Stars Gallery,
When: September – December                             beneath twinkling lights and open skies.              210 Spring St, Nevada City
Where: Eric Rood Administrative Center,                When: September 13                                    nevadacityoddfellows.com/
950 Maidu Ave, Nevada City                             Where: Mill St Plaza, Downtown Grass Valley           the-seven-stars-gallery
nevadacountyarts.org/art-in-public-spaces              grassvalleychamber.com
                                                                                                             Disco Inferno Halloween Ball
CHAMP Gallery Exhibition                               Draft Horse Classic                                   Live music, dancing and spooky, groovy fun
Rotating public art installations curated and          Six amazing shows spread over four days               for all ages!
selected by the Nevada City Public Arts                featuring majestic draft horse performances,          When: October
Commission.                                            breathtaking competitions, and non-stop               Where: Miners Foundry Cultural Center,
When: September – December                             entertainment in between classes.                     325 Spring St, Nevada City
Where: City Hall, 317 Broad St, Nevada City            When: September 17 – 20                               minersfoundry.org
nevadacityca.gov/champ                                 Where: Nevada County Fairgrounds,
                                                       11228 McCourtney Rd, Grass Valley                     Annual Truckee River
                                                       nevadacountyfair.com
Music In the Downtown                                                                                        Day & Fair
Park Truckee                                           Oktoberfest                                           A day of river, meadow and wetland restoration.
Recurring Wednesday evening live music series.                                                               When: October
                                                       Classic event featuring stein holds, pretzel eating
When: September 2, 9, 16 & 23                                                                                Where: Truckee
                                                       contests, stein relay races, and more.
Where: Community Arts Center Downtown Park,                                                                  truckeeriverwc.org
                                                       When: September 19
10046 Church St, Truckee                               Where: Alibi Ale Works, 10069 Bridge St, Truckee
tdrpd.org/312/music-in-the-downtown-park               alibialeworks.com/events                              The Polish Ambassador
                                                                                                             When: October
Roamin’ Angels Car Show                                Constitution Day Weekend                              Where: Miners Foundry Cultural Center,
Over 400 cars, boats, motorcycles, and first                                                                 325 Spring St, Nevada City
                                                       Celebrating the 250th anniversary of the signing
responder vehicles on display with raffles                                                                   minersfoundry.org
                                                       of the Declaration of Independence, this is the
and more.                                              oldest and largest Constitution observance in
When: September 4 & 5                                  the western United States and includes a parade,      Truckee Downtown Wine,
Where: Nevada County Fairgrounds,                      concert, and reenactments.                            Walk & Shop
11228 McCourtney Rd, Grass Valley                      When: September 19 & 20
roaminangels.com                                                                                             A fun and festive walking tour featuring
                                                       Where: Downtown Nevada City                           shops, boutiques, and galleries with a
                                                       nevadacitychamber.com                                 selection of wines from local wineries.
Truckee Art Walk                                                                                             When: October
1st Saturday of every month, an open-air               Sierra Speaker Series                                 Where: Historic Downtown Truckee
celebration of art and creativity with participating   Bringing together scientists, historians,             truckeewinewalk.com
businesses and galleries hosting local artists.        and storytellers for deep dives into the natural
When: September 5                                      and cultural landscape of the Sierra Nevada.          Annual Fall Festival
Where: Downtown Truckee                                When: September 20
  truckeeartwalk                                                                                             Tahoe Donner’s largest community event
                                                       Where: Donner Memorial State Park,                    celebrating a full day of harvest-themed activities.
                                                       12593 Donner Pass Rd, Truckee                         When: October
                                                       sierraspeakerseries.com                               Where: Northwoods Clubhouse,
                                                                                                             11509 Northwoods Blvd, Truckee
                                                                                                             tahoedonner.com


22 MUSE '26 | ISSUE 03
