                                     Calendar of Events
         20
         25
                                     Nevada County is home to over 100 arts-related organizations
                                     producing upwards of a thousand events a year, scores of annual
                                     festivals, street fairs, art walks and studio tours, and a generous base
                                     of artists and makers, making it a vibrant and exciting place to live
                                     and visit. You can find more information on these and other events
                                     at nevadacountyarts.org/calendar.


                                     January 10 –                        January 23                        February 13 – 17
January                              February 7                          Smith & Tegio                     SYRCL’s 23rd Annual
                                                                                                           Wild & Scenic
                                     Alternative Nature                  Moody’s Bistro Bar & Beats,
                                     Group Show                          10007 Bridge St, Truckee          Film Festival
January                                                                  moodysbistro.com
                                     Featuring Anne Gregory,                                               Featuring 100+ films,
MUSE Launch                                                                                                workshops, visiting
                                     Domenica Mottarella,
Party Truckee                                                                                              filmmaker and activist talks,
                                     Hollie Dilley, and Jori Phillips.   January 28                        family-friendly programs,
Truckee Artist Lofts 9848.Gallery,   Mixed media, watercolor,
9848 Donner Pass Rd, Truckee                                             Ani DiFranco                      art exhibition, excursions,
                                     sculptural ceramics, multimedia
nevadacountyarts.org                 taxidermy sculpture, found          The Center for the Arts,          celebrations and more.
                                     object soft sculpture.              314 W Main St, Grass Valley       Various venues throughout
                                                                         thecenterforthearts.org           Nevada City and Grass Valley
January – April                      The Granucci Gallery,
                                                                                                           wildandscenicfilmfestival.org
                                     The Center for the Arts,
We Are Not                           314 W Main St, Grass Valley
Strangers Here:                      thecenterforthearts.org                                               February 16
African American
Histories in Rural
                                                                         February                          Garrick Ohlsson
California                           January 11 & 18                                                       Presented by InConcert Sierra.
Art In Public Spaces Exhibition.     STEAM Exploration                   February 8                        Seventh-day Adventist Church,
The Eric Rood Administrative         Saturdays                           Rainbow Girls                     12889 Osborne Rd, Grass Valley
Center, 950 Maidu Ave,               Every 2nd & 3rd Saturday                                              inconcertsierra.org
                                                                         The Center for the Arts,
Nevada City                          of the month.                       314 W Main St, Grass Valley
nevadacountyarts.org                 KidZone Museum,                     thecenterforthearts.org           February 23
                                     11711 Donner Pass Rd, Truckee
                                                                                                           Chinese Lunar New
January – April                      kidzonemuseum.org
                                                                         February 8                        Year Celebration
Art at the Airport                                                       David Finckel,                    Parade begins in downtown
Winter Exhibition                    January 15 –                        Wu Han & Arnaud                   Nevada City at Robinson Plaza
A public art exhibition series       February 28                         Sussmann                          and ends with a festival at the
rotating quarterly featuring local   One River: Many                                                       Miners Foundry on Spring Street.
                                                                         Chamber Music Society of
artists with world-class talent.     Visions Art and                                                       Downtown Nevada City
                                                                         Lincoln Center Residency Series
Truckee Tahoe Airport,                                                                                     catsweb.org
                                     Nature Show                         Presented by InConcert Sierra.
10356 Truckee Airport Rd,                                                inconcertsierra.org
                                     In coordination with Wild &
Truckee
                                     Scenic. Painting and sculpture.                                       February 28 –
truckeetahoeairport.com
                                     Seven Stars Gallery,                February 9                        March 2
                                     210 Spring St, Nevada City
                                                                         Buffalo Gals                      Truckee Winter
January – March                      nevadacityoddfellows.com
                                                                                                           Carnival
                                                                         Seven Stars Gallery,
ASiF Resident                                                                                              A free, family-friendly event
                                                                         210 Spring St, Nevada City
Artist Show                          January 19                          nevadacityoddfellows.com          that includes old-time group
Various 2D and 3D media.             Escher String                                                         photos, snow sculpture
Artists’ Studio in the Foothills     Quartet                                                               making, ice skating, historical
(ASiF), 940 Idaho Maryland Dr,                                           February 13 –                     presentations and more.
                                     Presented by InConcert Sierra.
Grass Valley
                                     Seventh-day Adventist Church,
                                                                         March 1                           Truckee-Donner Recreation
asifstudios.com                                                                                            & Park District
                                     12889 Osborne Rd, Grass Valley      Wild & Scenic
                                     inconcertsierra.org                 Art Exhibition                    tdrpd.org
                                                                         All media.
                                                                         The Granucci Gallery,
                                                                         The Center for the Arts,
                                                                         314 W Main St, Grass Valley
                                                                         wildandscenicfilmfestival.org
                                                                         thecenterforthearts.org

18 | MUSE ISSUE 02 / 2025
