June                                June – July
Community of                        Student and
Writers – Summer                    Teacher Show
Poetry Workshop                     Various 2D and 3D media.
Founded on the belief that when     Artists’ Studio in the Foothills
poets gather in a community to      (ASiF), 940 Idaho Maryland Dr,
write new poems, each poet may      Grass Valley
well break through old habits       asifstudios.com
and write something stronger
and truer than before.
Olympic House, the Village at       June – August
Palisades Tahoe, 1990 Shirley       Music In the
Canyon Rd, Olympic Valley           Park Truckee
communityofwriters.org
                                    Every Wednesday.
                                    Truckee River Regional Park,
June                                10500 Brockway Rd, Truckee
                                    tdrpd.org
Pride Flag Raising
Join Nevada City Council
members in raising the Pride        June – August                      Farmers Markets
flag over City Hall, then stay      Truckee Thursdays
and help hang flags on the light
poles in downtown Nevada City.
                                    Eight week summer street           Buy fresh produce straight from
                                    festival held on Thursdays
Broad St, Nevada City
                                    5–8:30pm in downtown Truckee       local and regional farmers.
nevadacountypride.org
                                    featuring artisans, food, music,
                                    beer garden, kids activities.
June                                Historic Downtown Truckee          Nevada City Farmers Market
                                    truckeethursdays.com               ncfarmersmarket.org
Truckee Pride Week
For a week of inclusive fun,                                           Winter Market
celebration and events.             June 7
Events held at various
                                                                       Every Saturday, 9:00am–1:00pm, January 11–April 5
                                    Josh Blue
Truckee venues and locations.                                          Sierra Academy of Expeditionary Learning Auditorium
                                    The Center for the Arts,           505 Main St, Downtown Nevada City
truckeepride.org
                                    314 W Main St, Grass Valley
                                    thecenterforthearts.org
                                                                       Summer Market
June 6                                                                 Every Saturday, 8:30am–1:00pm, April–December
First Friday Art Walk               June 8                             Union St, Downtown Nevada City
Nevada City’s thriving arts         Truckee Roundhouse
community comes alive during
First Friday Artwalk. Local
                                    Annual Makers Show                 Grass Valley Farmers Market
                                    A celebration of art, community    gvfarmersmarket.org
artisan boutiques, shops,
                                    and ingenuity supporting the
wine tasting rooms and eateries
                                    Truckee Roundhouse.
feature local artists at live
                                    12116 Chandelle Way,               Saturday Markets
events throughout the evening.                                         8:00am–12:30pm, April 20–November
                                    Ste E3, Truckee
The event showcases both
                                    truckeeroundhouse.org              Pine Creek Shopping Center (in front of JCPenney)
established and emerging
artists, creating space for                                            650 Freeman Ln, Grass Valley
engagement between artist           June 12 – 15                       Tuesday Markets
and art lover.
Downtown Nevada City                Father’s Day                       9:00am–1:00pm, May –September
nevadacitychamber.com               Bluegrass Festival                 Pine Creek Shopping Center (in front of Raley’s)
                                    The California Bluegrass           650 Freeman Ln, Grass Valley
                                    Association’s premier
June                                event of the year.
Movies Under                        Nevada County Fairgrounds,         Truckee Certified Farmers
the Pines                           11228 McCourtney Rd,               Market
                                    Grass Valley
Nevada City Film Festival
                                    fathersdayfestival.com
                                                                       truckeecertifiedfarmersmarket.com
presents this outdoor cinema
experience for the entire family.
                                                                       Tuesday Farmers Market
Pioneer Park Bandshell,             June 13                            8:00am–1:00pm, May–October
421 Nimrod St, Nevada City
nevadacityfilmfestival.com          Wu Han & CMS                       Truckee River Regional Park
                                    Chamber Quartet                    10500 Brockway Rd, Truckee
                                    Chamber Music Society of
                                    Lincoln Center Residency
                                                                       ABOVE / NEVADA CITY FARMERS MARKET,
                                    Presented by InConcert Sierra      PHOTO BY ROSEANN BATH
                                    inconcertsierra.org

                                                                                                  2025 Calendar of Events | 21
